Repository: sinnohzeng/hachimi-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# onboardBody2
source: Start a focus session and your cat earns XP. Build streaks for bonus rewards. Every minute counts toward evolution!
ja: 集中セッションを始めると、ネコも一緒に成長します。 時間を重ねるほど、進化が早くなります！
ko: 집중을 시작하면 고양이가 함께 성장해요. 투자하는 시간이 많을수록 더 빨리 진화해요!
zh: 开始专注，猫猫就和你一起成长。 投入的时间越多，它进化得越快！
zh_hant: 開始專注，貓咪就可以獲得 XP。 保持連續簽到嚟攞額外獎勵。 每一分鐘都會促進進化！

# onboardTitle3
source: Watch Them Evolve
ja: 進化を見届けよう
ko: 진화를 지켜보세요
zh: 见证它们进化
zh_hant: 見證佢哋進化

# onboardSubtitle3
source: Kitten → Shiny
ja: 4つの成長ステージ
ko: 4단계 성장 여정
zh: 4 个成长阶段
zh_hant: 小貓 → 閃亮

# onboardBody3
source: Cats evolve through 4 stages as they grow. Collect different breeds, unlock rare cats, and fill your cozy cat room!
ja: ネコは成長とともに4つのステージを経て進化します。 さまざまな種類を集めて、ユニークな個性を発見し、 理想のネコ部屋を作りましょう！
ko: 고양이는 성장하며 4단계를 거쳐 진화해요. 다양한 품종을 모으고, 고유한 성격을 발견하고, 꿈의 고양이 방을 만들어 보세요!
zh: 猫猫在成长过程中会经历 4 个阶段。 收集不同品种，发现独特个性， 打造你的梦想猫房！
zh_hant: 貓咪喺成長過程中會經歷 4 個階段。 收集唔同品種，解鎖稀有貓咪， 填滿你溫馨嘅貓屋！

# onboardSkip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过
zh_hant: 跳過

# onboardLetsGo
source: Let's Go!
ja: はじめよう！
ko: 시작하기!
zh: 开始吧！
zh_hant: 出發！

# onboardNext
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步
zh_hant: 下一步

# catRoomTitle
source: CatHouse
ja: ネコハウス
ko: 고양이 집
zh: 猫猫小屋
zh_hant: 貓咪小屋

# catRoomInventory
source: Inventory
ja: インベントリ
ko: 보관함
zh: 背包
zh_hant: 背包

# catRoomShop
source: Accessory Shop
ja: アクセサリーショップ
ko: 액세서리 상점
zh: 饰品商店
zh_hant: 飾品商店

# catRoomLoadError
source: Failed to load cats
ja: ネコの読み込みに失敗しました
ko: 고양이를 불러오지 못했어요
zh: 加载猫猫失败
zh_hant: 載入貓咪失敗

# catRoomEmptyTitle
source: Your CatHouse is empty
ja: ネコハウスは空です
ko: 고양이 집이 비어있어요
zh: 猫猫小屋空空如也
zh_hant: 貓咪小屋空空如也

# catRoomEmptySubtitle
source: Start a quest to adopt your first cat!
ja: クエストを始めて最初のネコを迎えましょう！
ko: 퀘스트를 시작하여 첫 고양이를 입양해 보세요!
zh: 开始一个任务来领养你的第一只猫！
zh_hant: 開始一個任務嚟領養你第一隻貓！

# catRoomEditQuest
source: Edit Quest
ja: クエストを編集
ko: 퀘스트 편집
zh: 编辑任务
zh_hant: 編輯任務

# catRoomRenameCat
source: Rename Cat
ja: 名前を変更
ko: 고양이 이름 변경
zh: 重命名猫猫
zh_hant: 幫貓咪改名

# catRoomArchiveCat
source: Archive Cat
ja: ネコをアーカイブ
ko: 고양이 보관
zh: 归档猫猫
zh_hant: 封存貓咪

# catRoomNewName
source: New name
ja: 新しい名前
ko: 새 이름
zh: 新名字
zh_hant: 新名字

# catRoomRename
source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh: 重命名
zh_hant: 改名

# catRoomArchiveTitle
source: Archive cat?
ja: ネコをアーカイブしますか？
ko: 고양이를 보관할까요?
zh: 归档猫猫？
zh_hant: 封存貓咪？

# catRoomArchiveMessage
source: This will archive "{name}" and delete its bound quest. The cat will still appear in your album.
ja: 「{name}」をアーカイブし、紐づいたクエストを削除します。ネコはアルバムに残ります。
ko: "{name}"을(를) 보관하고 연결된 퀘스트가 삭제돼요. 고양이는 여전히 앨범에 남아 있어요.
zh: 这将归档「{name}」并删除其绑定的任务。猫猫仍会出现在图鉴中。
zh_hant: 呢個操作會封存「{name}」並刪除其綁定嘅任務。貓咪仍會出現喺圖鑑。

# catRoomArchive
source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 보관
zh: 归档
zh_hant: 封存

# addHabitTitle
source: New Quest
ja: 新しいクエスト
ko: 새 퀘스트
zh: 新任务
zh_hant: 新任務

# addHabitQuestName
source: Quest name
ja: クエスト名
ko: 퀘스트 이름
zh: 任务名称
zh_hant: 任務名稱

# addHabitQuestHint
source: e.g. LeetCode Practice
ja: 例: LeetCode練習
ko: 예: 릿코드 연습
zh: 例如 LeetCode 刷题
zh_hant: 例如 LeetCode 練習

# addHabitValidName
source: Please enter a quest name
ja: クエスト名を入力してください
ko: 퀘스트 이름을 입력해 주세요
zh: 请输入任务名称
zh_hant: 請輸入任務名稱

# addHabitTargetHours
source: Target hours
ja: 目標時間
ko: 목표 시간
zh: 目标小时数
zh_hant: 目標時數

# addHabitTargetHint
source: e.g. 100
ja: 例: 100
ko: 예: 100
zh: 例如 100
zh_hant: 例如 100

# addHabitValidTarget
source: Please enter target hours
ja: 目標時間を入力してください
ko: 목표 시간을 입력해 주세요
zh: 请输入目标小时数
zh_hant: 請輸入目標時數

# addHabitValidNumber
source: Please enter a valid number
ja: 有効な数値を入力してください
ko: 올바른 숫자를 입력해 주세요
zh: 请输入有效数字
zh_hant: 請輸入有效數字

# addHabitCreate
source: Create Quest
ja: クエストを作成
ko: 퀘스트 만들기
zh: 创建任务
zh_hant: 建立任務

# addHabitHoursSuffix
source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh: 小时
zh_hant: 小時

# shopTabPlants
source: Plants ({count})
ja: 植物 ({count})
ko: 식물 ({count})
zh: 植物（{count}）
zh_hant: 植物（{count}）

# shopTabWild
source: Wild ({count})
ja: ワイルド ({count})
ko: 야생 ({count})
zh: 野生（{count}）
zh_hant: 野生（{count}）

# shopTabCollars
source: Collars ({count})
ja: 首輪 ({count})
ko: 목걸이 ({count})
zh: 项圈（{count}）
zh_hant: 頸圈（{count}）

# shopNoAccessories
source: No accessories available
ja: アクセサリーがありません
ko: 액세서리가 없어요
zh: 暂无饰品
zh_hant: 暫無飾品

# shopBuyConfirm
source: Buy {name}?
ja: {name}を購入しますか？
ko: {name}을(를) 구매할까요?
zh: 购买 {name}？
zh_hant: 購買 {name}？

# shopPurchaseButton
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매
zh: 购买
zh_hant: 購買

# shopNotEnoughCoinsButton
source: Not enough coins
ja: コインが足りません
ko: 코인 부족
zh: 金币不足
zh_hant: 金幣不足

# shopPurchaseSuccess
source: Purchased! {name} added to inventory
ja: 購入しました！{name}をインベントリに追加しました
ko: 구매 완료! {name}이(가) 보관함에 추가되었어요
zh: 购买成功！{name} 已加入背包
zh_hant: 購買成功！{name} 已加入背包

# shopPurchaseFailed
source: Not enough coins (need {price})
ja: コインが足りません（{price}コイン必要）
ko: 코인이 부족해요 ({price} 코인 필요)
zh: 金币不足（需要 {price}）
zh_hant: 金幣不足（需要 {price}）

# inventoryTitle
source: Inventory
ja: インベントリ
ko: 보관함
zh: 背包
zh_hant: 背包

# inventoryInBox
source: In Box ({count})
ja: ボックス内 ({count})
ko: 보관 중 ({count})
zh: 箱中（{count}）
zh_hant: 箱中（{count}）

# inventoryEmpty
source: Your inventory is empty. Visit the shop to get accessories!
ja: インベントリは空です。 ショップでアクセサリーを手に入れましょう！
ko: 보관함이 비어있어요. 상점에서 액세서리를 구매해 보세요!
zh: 背包空空如也。 去商店购买饰品吧！
zh_hant: 背包空空如也。 去商店購買飾品啦！

# inventoryEquippedOnCats
source: Equipped on Cats ({count})
ja: 装備中のネコ ({count})
ko: 고양이에게 장착 중 ({count})
zh: 已装备在猫上（{count}）
zh_hant: 已裝備喺貓身上（{count}）

# inventoryNoEquipped
source: No accessories equipped on any cat.
ja: どのネコにもアクセサリーが装備されていません。
ko: 어떤 고양이에게도 액세서리가 장착되어 있지 않아요.
zh: 还没有给猫猫装备饰品。
zh_hant: 仲未有幫貓咪裝備飾品。

# inventoryUnequip
source: Unequip
ja: 外す
ko: 해제
zh: 卸下
zh_hant: 卸下

# inventoryNoActiveCats
source: No active cats
ja: アクティブなネコがいません
ko: 활성 고양이가 없어요
zh: 没有活跃的猫猫
zh_hant: 冇活躍嘅貓咪

# inventoryEquipTo
source: Equip {name} to:
ja: {name}を装備する:
ko: {name}을(를) 장착할 고양이:
zh: 将 {name} 装备给：
zh_hant: 將 {name} 裝備畀：

# inventoryEquipSuccess
source: Equipped {name}
ja: {name}を装備しました
ko: {name} 장착 완료
zh: 已装备 {name}
zh_hant: 已裝備 {name}

# inventoryUnequipSuccess
source: Unequipped from {catName}
ja: {catName}の装備を外しました
ko: {catName}에게서 해제됨
zh: 已从 {catName} 卸下
zh_hant: 已從 {catName} 卸下

# chatCatNotFound
source: Cat not found
ja: ネコが見つかりません
ko: 고양이를 찾을 수 없어요
zh: 找不到猫猫
zh_hant: 搵唔到貓咪

# chatTitle
source: Chat with {name}
ja: {name}とチャット
ko: {name}와(과) 채팅
zh: 和 {name} 聊天
zh_hant: 同 {name} 傾偈

# chatClearHistory
source: Clear history
ja: 履歴を削除
ko: 기록 삭제
zh: 清除记录
zh_hant: 清除紀錄

# chatEmptyTitle
source: Say hi to {name}!
ja: {name}に挨拶しよう！
ko: {name}에게 인사해 보세요!
zh: 和 {name} 打个招呼吧！
zh_hant: 同 {name} 打個招呼啦！

# chatEmptySubtitle
source: Start a conversation with your cat. They will reply based on their personality!
ja: ネコと会話を始めましょう。性格に合わせて返事をしてくれます！
ko: 고양이와 대화를 시작해 보세요. 성격에 따라 다르게 대답해요!
zh: 开始和猫猫对话吧，它会根据自己的性格来回复你！
zh_hant: 開始同貓咪傾偈啦，佢會根據自己嘅性格嚟回覆你！

# chatGenerating
source: Generating...
ja: 生成中...
ko: 생성 중...
zh: 生成中...
zh_hant: 產生中⋯

# chatTypeMessage
source: Type a message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지를 입력하세요...
zh: 输入消息...
zh_hant: 輸入訊息⋯

# chatClearConfirmTitle
source: Clear chat history?
ja: チャット履歴を削除しますか？
ko: 채팅 기록을 삭제할까요?
zh: 清除聊天记录？
zh_hant: 清除聊天紀錄？

# chatClearConfirmMessage
source: This will delete all messages. This cannot be undone.
ja: すべてのメッセージが削除されます。この操作は取り消せません。
ko: 모든 메시지가 삭제돼요. 이 작업은 되돌릴 수 없어요.
zh: 这将删除所有消息，此操作无法撤销。
zh_hant: 呢個操作會刪除所有訊息，無法復原。

# chatClearButton
source: Clear
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 清除
zh_hant: 清除

# diaryTitle
source: {name} Diary
ja: {name}の日記
ko: {name}의 일기
zh: {name}的日记
zh_hant: {name} 嘅日記

# diaryLoadFailed
source: Failed to load diary
ja: 日記の読み込みに失敗しました
ko: 일기를 불러오지 못했어요
zh: 加载日记失败
zh_hant: 載入日記失敗

# diaryRetry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试
zh_hant: 重試

# diaryEmptyTitle2
source: No diary entries yet
ja: まだ日記がありません
ko: 아직 일기가 없어요
zh: 还没有日记
zh_hant: 仲未有日記

# diaryEmptySubtitle
source: Complete a focus session and your cat will write their first diary entry!
ja: 集中セッションを完了すると、ネコが最初の日記を書きます！
ko: 집중 세션을 완료하면 고양이가 첫 일기를 써요!
zh: 完成一次专注，猫猫就会写下第一篇日记！
zh_hant: 完成一次專注，貓咪就會寫低第一篇日記！

# statsTitle
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计
zh_hant: 統計

# statsTotalHours
source: Total Hours
ja: 合計時間
ko: 총 시간
zh: 总时长
zh_hant: 總時數

# statsTimeValue
source: {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間{minutes}分
ko: {hours}시간 {minutes}분
zh: {hours}时{minutes}分
zh_hant: {hours}時{minutes}分

# statsBestStreak
source: Best Streak
ja: 最長連続日数
ko: 최고 연속 기록
zh: 最长连续
zh_hant: 最長連續

# statsStreakDays
source: {count} days
ja: {count}日
ko: {count}일
zh: {count} 天
zh_hant: {count} 日

# statsOverallProgress
source: Overall Progress
ja: 全体の進捗
ko: 전체 진행도
zh: 总体进度
zh_hant: 整體進度

# statsPercentOfGoals
source: {percent}% of all goals
ja: 全目標の{percent}%
ko: 전체 목표의 {percent}%
zh: {percent}% 目标达成
zh_hant: {percent}% 目標達成

# statsPerQuestProgress
source: Per-Quest Progress
ja: クエストごとの進捗
ko: 퀘스트별 진행도
zh: 各任务进度
zh_hant: 各任務進度

# statsQuestLoadError
source: Failed to load quest stats
ja: クエスト統計の読み込みに失敗しました
ko: 퀘스트 통계를 불러오지 못했어요
zh: 加载任务统计失败
zh_hant: 載入任務統計失敗

# statsNoQuestData
source: No quest data yet
ja: クエストデータがありません
ko: 아직 퀘스트 데이터가 없어요
zh: 还没有任务数据
zh_hant: 仲未有任務資料

# statsNoQuestHint
source: Start a quest to see your progress here!
ja: クエストを始めて進捗を確認しましょう！
ko: 퀘스트를 시작하면 여기에서 진행 상황을 볼 수 있어요!
zh: 开始一个任务来查看进度吧！
zh_hant: 開始一個任務嚟查看進度啦！

# statsLast30Days
source: Last 30 Days
ja: 過去30日間
ko: 최근 30일
zh: 最近 30 天
zh_hant: 最近 30 日

# habitDetailQuestNotFound
source: Quest not found
ja: クエストが見つかりません
ko: 퀘스트를 찾을 수 없어요
zh: 未找到任务
zh_hant: 搵唔到任務

# habitDetailComplete
source: complete
ja: 達成
ko: 완료
zh: 完成
zh_hant: 完成

# habitDetailTotalTime
source: Total Time
ja: 合計時間
ko: 총 시간
zh: 总时长
zh_hant: 總時數

# habitDetailCurrentStreak
source: Current Streak
ja: 現在の連続日数
ko: 현재 연속 기록
zh: 当前连续
zh_hant: 目前連續

# habitDetailTarget
source: Target
ja: 目標
ko: 목표
zh: 目标
zh_hant: 目標

# habitDetailDaysUnit
source: {count} days
ja: {count}日
ko: {count}일
zh: {count} 天
zh_hant: {count} 日

# habitDetailHoursUnit
source: {count} hours
ja: {count}時間
ko: {count}시간
zh: {count} 小时
zh_hant: {count} 小時

# checkInBannerSuccess
source: +{coins} coins! Daily check-in complete
ja: +{coins}コイン！デイリーチェックイン完了
ko: +{coins} 코인! 일일 출석 완료
zh: +{coins} 金币！每日签到完成
zh_hant: +{coins} 金幣！每日簽到完成

# checkInBannerBonus
source: + {bonus} milestone bonus!
ja: + {bonus}マイルストーンボーナス！
ko: + {bonus} 마일스톤 보너스!
zh: + {bonus} 里程碑奖励！
zh_hant: + {bonus} 里程碑獎勵！

# checkInBannerSemantics
source: Daily check-in
ja: デイリーチェックイン
ko: 일일 출석
zh: 每日签到
zh_hant: 每日簽到

# checkInBannerLoading
source: Loading check-in status...
ja: チェックイン状況を読み込み中...
ko: 출석 상태 확인 중...
zh: 加载签到状态...
zh_hant: 載入簽到狀態⋯

# checkInBannerPrompt
source: Check in for +{coins} coins
ja: チェックインで+{coins}コイン
ko: 출석하면 +{coins} 코인
zh: 签到领 +{coins} 金币
zh_hant: 簽到領 +{coins} 金幣

# checkInBannerSummary
source: {count}/{total} days · +{coins} today
ja: {count}/{total}日 · 今日+{coins}
ko: {count}/{total}일 · 오늘 +{coins}
zh: {count}/{total} 天 · 今天 +{coins}
zh_hant: {count}/{total} 日 · 今日 +{coins}

# commonErrorWithDetail
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
ko: 오류: {error}
zh: 错误：{error}
zh_hant: 錯誤：{error}

# profileFallbackUser
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户
zh_hant: 用戶

# fallbackCatName
source: Cat
ja: ネコ
ko: 고양이
zh: 猫猫
zh_hant: 貓咪

# settingsLanguageTraditionalChinese
source: Traditional Chinese
ja: 繁體中文
ko: 繁體中文
zh: 繁體中文
zh_hant: 繁體中文

# settingsLanguageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 日本語
zh: 日本語
zh_hant: 日本語

# settingsLanguageKorean
source: Korean
ja: 한국어
ko: 한국어
zh: 한국어
zh_hant: 한국어

# notifFocusing
source: focusing...
ja: 集中中…
ko: 집중 중...
zh: 专注中…
zh_hant: 專注中…

# notifInProgress
source: Focus session in progress
ja: 集中セッション実行中
ko: 집중 세션 진행 중
zh: 正在专注
zh_hant: 正在專注

# unitMinShort
source: min
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟
zh_hant: 分鐘

# unitHourShort
source: h
ja: 時間
ko: 시간
zh: 小时
zh_hant: 小時

# weekdayMon
source: M
ja: 月
ko: 월
zh: 一
zh_hant: 一

# weekdayTue
source: T
ja: 火
ko: 화
zh: 二
zh_hant: 二

# weekdayWed
source: W
ja: 水
ko: 수
zh: 三
zh_hant: 三

# weekdayThu
source: T
ja: 木
ko: 목
zh: 四
zh_hant: 四

# weekdayFri
source: F
ja: 金
ko: 금
zh: 五
zh_hant: 五

# weekdaySat
source: S
ja: 土
ko: 토
zh: 六
zh_hant: 六

# weekdaySun
source: S
ja: 日
ko: 일
zh: 日
zh_hant: 日

# statsTotalSessions
source: Sessions
ja: セッション数
ko: 집중 횟수
zh: 专注次数
zh_hant: 專注次數

# statsTotalHabits
source: Habits
ja: タスク数
ko: 작업 수
zh: 任务数
zh_hant: 任務數

# statsActiveDays
source: Active days
ja: アクティブ日数
ko: 활동 일수
zh: 活跃天数
zh_hant: 活躍天數

# statsWeeklyTrend
source: Weekly trend
ja: 週間トレンド
ko: 주간 추세
zh: 本周趋势
zh_hant: 本週趨勢

# statsRecentSessions
source: Recent focus
ja: 最近の集中
ko: 최근 집중
zh: 最近专注
zh_hant: 最近專注

# statsViewAllHistory
source: View all history
ja: 全履歴を見る
ko: 전체 기록 보기
zh: 查看全部历史
zh_hant: 查看全部歷史

# historyTitle
source: Focus history
ja: 集中履歴
ko: 집중 기록
zh: 专注历史
zh_hant: 專注歷史

# historyFilterAll
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh: 全部
zh_hant: 全部

# historySessionCount
source: {count} sessions
ja: {count} 回
ko: {count}회 집중
zh: {count} 次专注
zh_hant: {count} 次專注

# historyTotalMinutes
source: {minutes} min
ja: {minutes} 分
ko: {minutes}분
zh: {minutes} 分钟
zh_hant: {minutes} 分鐘

# historyNoSessions
source: No focus records yet
ja: 集中記録がありません
ko: 집중 기록이 없습니다
zh: 还没有专注记录
zh_hant: 還沒有專注紀錄

# historyNoSessionsHint
source: Complete a focus session to see it here
ja: 集中セッションを完了すると、ここに表示されます
ko: 집중 세션을 완료하면 여기에 표시됩니다
zh: 完成一次专注就能在这里看到记录
zh_hant: 完成一次專注就能在這裡看到紀錄

# historyLoadMore
source: Load more
ja: もっと読み込む
ko: 더 불러오기
zh: 加载更多
zh_hant: 載入更多

# sessionCompleted
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh: 已完成
zh_hant: 已完成

# sessionAbandoned
source: Abandoned
ja: 中断
ko: 포기
zh: 已放弃
zh_hant: 已放棄

# sessionInterrupted
source: Interrupted
ja: 中断された
ko: 중단됨
zh: 被中断
zh_hant: 被中斷

# sessionCountdown
source: Countdown
ja: カウントダウン
ko: 카운트다운
zh: 倒计时
zh_hant: 倒計時

# sessionStopwatch
source: Stopwatch
ja: ストップウォッチ
ko: 스톱워치
zh: 正计时
zh_hant: 正計時

# historyDateGroupToday
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天
zh_hant: 今天

# historyDateGroupYesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天
zh_hant: 昨天

# appTitle
source: Hachimi
ko: 하치미

# loginAppName
source: Hachimi
ko: 하치미

# historyLoadError
source: Failed to load history
ja: 履歴の読み込みに失敗しました
ko: 기록 불러오기 실패
zh: 加载历史记录失败

# historySelectMonth
source: Select month
ja: 月を選択
ko: 월 선택
zh: 选择月份

# historyAllMonths
source: All months
ja: すべての月
ko: 전체 월
zh: 全部月份

# historyAllHabits
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh: 全部

# homeTabAchievements
source: Achievements
ja: 実績
ko: 업적
zh: 成就

# achievementTitle
source: Achievements
ja: 実績
ko: 업적
zh: 成就

# achievementTabOverview
source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh: 概览

# achievementTabQuest
source: Quest
ja: クエスト
ko: 퀘스트
zh: 任务

# achievementTabStreak
source: Streak
ja: 連続
ko: 연속
zh: 连续

# achievementTabCat
source: Cat
ja: 猫
ko: 고양이
zh: 猫咪

# achievementTabPersist
source: Persist
ja: 継続
ko: 꾸준함
zh: 坚持

# achievementSummaryTitle
source: Achievement Progress
ja: 実績の進捗
ko: 업적 현황
zh: 成就进度

# achievementUnlockedCount
source: {count} unlocked
ja: {count}個解除済み
ko: {count}개 달성
zh: 已解锁 {count} 个

# achievementTotalCoins
source: {coins} coins earned
ja: {coins}コイン獲得
ko: {coins} 코인 획득
zh: 共获 {coins} 金币

source: Achievement unlocked!
ja: 実績解除！
ko: 업적 달성!
zh: 成就解锁！

# achievementHiddenDesc
source: This is a hidden achievement
ja: これは隠し実績です
ko: 숨겨진 업적입니다
zh: 这是一个隐藏成就

# achievementPersistDesc
source: Accumulate {days} check-in days on any quest
ja: 任意のクエストで{days}日チェックイン
ko: 아무 퀘스트에서 {days}일 체크인 달성
zh: 累计打卡 {days} 天

# achievementTitleCount
source: {count} titles unlocked
ja: {count}個の称号を解除
ko: {count}개 칭호 달성
zh: 已解锁 {count} 个称号
